7.10.2013 - Begegnungen und Wiedersehen
Sitzabstände, Geizrentner, die dritte Frage nach dem Kennenlernen war die nach dem Reisepreis, Wiederholungstäter, Machtwort, Mattes, neuer Hotelbesitzer, Qualität, Cocktails, Abendrot, Fußballturnier, Piratenschiff.

8.10.2013 - Ölüdeniz sweet home
Basketball, Rutsche mit Actioncam, Spritzweite verringert (vermutlich durch geringeres Körpergewicht, Vikis Freundin Jana, Anmeldung zum Untergang, Bienenstich, Zumbaqueen, Fußballturnier, Tanzshow mit "Aggro-Team"

9.10.2013 - 
Viki Manga Style, Fußballcoach likes to move it move it, dicke Engländer mit  Tätowierungen, Chloe und Abbie (Fußballverein),WLAN am Strand, Hose auf dem Kopf zum Surfen.

10.10.2013 - Abschied von Mathis
Haie kauen auf Silikonimplantaten der Russinnen herum, der dicke Finn wird herumkommandiert, "das fette Schwein" laut Rosi, Silikondampfer, quadratmeterweise Tattoos, H.M.S. "Peggy" nimmt Kurs auf das Dessertbuffet, Finale des Fußballturniers, 

11.10.2013 -
Der Flieger von Mathis hat Verspätung, Wellen, Viki als Löwe, Papa ist beim Tanzen peinlich, Basketball mit Viki. Ins Bett um Mitternacht, Halbmond, Schwimminselsurfen.

12.10.2013 - Ein Unglück kommt selten allein
Piratenausflug, kein Tauchen, faul am Strand, die bösen Zwillingsgeschwister, Papa schlitzt sich den Zeh auf und näht ihn sich selber, kein Salsa, die Wellen sind so hoch, dass die Kinder nicht anlegen können, Oskar schießt zwei Tore.

13.10.2013 - 
Wir gluckern ab, Katja "Flipper" Krüger, beim Essen ist es voll, Viki und ich ziehen uns aufs Zimmer zurück, coole Piratenshow, Viki hat Quaddeln überall, böiger heißer Wind vernichtet Teile der Dekoration, nette Türkin aus Oldenburg mit ihrer Mutter (hat ein Lebensmittelgeschäft in Celle) und kennt die Braunschweiger türkischen Restaurants.

14.10.2013 - 
Villagepool ist fest in britischer Hand (ist ja auch kälter als das Meer), Deutsche und Türken halten den Strand. Vikis Quaddeln sind besser, Milch trinken hilft, heute beginnt das Opferfest in der Türkei, wir werden zum Abendessen versetzt, tolle Turnkenianer.

15.10.2013 - 
Viki hebt ab und Katja geht in die Luft, Katja träumt von Abstürzen und Ertrinken, alle kommen heile runter, Oskar taucht mit Pressluft, Katja und Viki sind beim Zumba, Viki und Oskar spielen Fußball, türkisches "Lord of the dance" mit schönen Einblicken, die Kryon-Sekte massiert ihre grauen Auren, leider keine Plätze mehr bei der Quad-Tour.

16.10.2013 - 
Nach dem Frühstück geht es nach Ölüdeniz, zwei Straßen, gefühlt 50 Klamottenläden, Hollister-Hoodies für die ganze Familie, Reus-Trikot für Oskar, Katja entdeckt ein Loch und der Verkäufer lässt es in 30 Minuten perfekt nähen, verrückte Gleitschirmlandungen durch die Fußgängerzone, für morgen ist Regen angekündigt, freche Engländerblagen beim Fußballturnier, drei Mädchen sind dabei, Oskar wird Dritter und Viki Fünfter.

17.10.2013 - Auf Sonne folgt Regen
Viki hat sich den Magen verdorben, es regnet und gewittert den ganzen Tag, Katja wird beim Frühstück durch dämliche Deutsche gedisst ("ich mag das nicht, wenn Fremde am Tisch sitzen"), wir schmuggeln Kamillentee  und Zwieback ins Zimmer, wir gehen in Etappen zum Essen, ich reduziere die Fotos von 49 auf 10, beim Essen herrscht ein Wahnsinnsbetrieb, "das sind die Kinder von meinem Freund", ich checke uns online ein, TUI-fly ist besser als Condor.

18.10.2013 - Auf Regen folgt Sonne
Viki isst wieder, die Sonne scheint auch, der Transfer ist gesichert, das Zimmer haben wir auch bis 18:00 Uhr, Siddik der Judotrainer nimmt uns alle in den Arm, wir haben jetzt vier Rucksäcke, der Wellengang ist sehr hoch, das Wasser milchig und warm, trotzdem gehen  Taucher ins Wasser, wir fahren mit dem Taxi um 17:15 Uhr,zum Flughafen, checken das Gepäck ein, ich habe zuviel Elektronik in der Tasche für die türkische Sicherheitskontrolle, wir kaufen warme, wabbelige Mars-Minis, endlich wieder Schokolade, Mülltrennung durch Passagiere reduziert den Flugpreis, in der 737-800 ist mehr Beinfreiheit als im A320 auf dem Hinflug, auf der Kotztüte steht "Take it with a smile". Abgesehen davon, dass es eigentlich "Give it with a smile" heißen müsste, stelle ich mir vor, wie es spritzen muss, wenn man beim Göbeln lächelt.

Nicht vergessen:
Desinfektion und Mullbinden, Bienenstich-Akuthilfe, kleine Handtasche, Sonnenallergie-Mittel